全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
經過連番大戰，太空舞男擊敗咗魔蟹
跟住就離開咗北愛爾蘭
不過，喺舞男裏面有個自護
嘅情報員秘密噉潛入咗
佢叫做艾美
但係，佢唔係一個專業嘅間諜
阿保，你得未啊？
我得喇，馬西啊，開始啦
速度就嚟減慢喇，要快啲先得啊
我嚟緊㗎喇
已經成功接合
知道喇，今次嘅時間係15秒
阿保講得一啲都冇錯
當高達同黐戰機接合嘅時候
右便嘅防衞力減弱咗
為咗保護前便較薄弱嘅裝甲
大家已經展開研究
呢個亦都係當前嘅急務
而太空舞男而家就喺
大西洋嘅海面繼續前進
橫過大西洋
真係估唔到聯邦軍呢一手棋好咁毒
首級，潘南長有封電報畀你喎
阿潘畀我𠸏？
個情報員已經潛入咗無閘裏便，但係
佢點攞到情報呢？
先搜查指揮官間房，第一呢
查武立去邊度，第二
查出所有有關武立嘅性能資料
盡快查出以上兩點情況
各位五點前同我聯絡喇
任隊長
差唔多時間要去控制室㗎喇
去咗㗎喇噃
係咩聲啊？
件衫邊度爛咗啊？
丹妮
乜你噉樣嚇人㗎？
你係…你係邊個啊？
對唔住啊，有冇嚇親你啊？
哦，乜原來係你呀？
點解會噉㗎？
因為我好想同你喺埋一齊吖嘛
所以我至會上嚟呢艘軍艦㗎
噉你身上呢套制服…
仲有你而家隻手槍…
丹妮…
我好明白𠸏
你點會為咗我跟嚟呢度吖？
你咁錫啲細佬妹根本就冇可能嘅
我真係冇呃到你㗎
事實上有一半係真㗎喇
你快啲跟我嚟吖
呢間房係我嘅
佢係邊個嚟啊？
呢啲事唔好問都好啩
哦，佢係你女朋友嚟呀？
可以講得話係啦，佢喺南美洲離開㗎
你千祈唔好話畀第二個知啊
南美洲？
係噉當我睇都睇唔到吖，唔好意思啊
好嘞
門鎖號碼呢，係3986之嘛
咪亂咁走啊，去南美洲邊度啊？
去南美洲嘅太空軍艦基地啊，不過呢
我唔能夠講畀你聽其他嘅事㗎
因為未到南美洲之前畀敵軍攻擊呢
噉我哋兩個都會冇命㗎
噉當然係啦
我會喺五點正，用無線電同你聯絡㗎
冇咩時間啊，佢點同我聯絡啊？
喺四點鐘嘅方向出現一間銀行機啊
佢哋發出求救信號
求救信號呀？
係咪銀行機嚟啊？
美美啊，快啲去睇下
係，我而家再去確定
而家根據登記號碼睇嚟呢
係架貝爾比珠島預業協運飛機，好喇
通知佢哋喺後便甲板度降落，係
打開第四甲板，我哋收容呢架飛機
嗱，我哋係朝軍
首先能夠潛落去太空孤艦裏便嘅人嚟啊
你千祈唔好亂講嘢嗄
因為你個口音唔同啊，係喇，記得喇
要快啲啊，你哋去過嗰邊啊，快啲
係噉樣嘅，當我哋揾緊魚群嗰陣啊
突然間有架自護戰鬥機向我哋襲擊㗎
嗰陣係咩時候？
大概廿分鐘之前喇
一定係畀嗰種20毫米嘅榴彈打中喇
我哋幫你修理下
再畀啲燃料你哋飛返去啦吓
唔該晒喎不過噉喎，除咗嗰邊呢
其他嘅地方係唔準入嘅，我知道喇
喂，我哋入去啦
我哋會向協會請求攞返修理費嘅
計平啲話嗄
你想收返錢就艱難啦
噉咪係囉
請問聲，有冇洗手間啊？
哦，吓？
直去右便就係㗎喇
哦，唔該嗄
右便係喇，唔可以再行前喇，好
睇嚟呢個人都幾好奇噉
嚟咗喇
我回答就講喇，冇藍去咗邊一度啊？
去南美洲太空軍艦船喎，好，仲有呢？
仲未知啊，非常好，繼續努力啦舒服晒
你…
即係話做咩嚟啊吓？
你已經聯絡到嗱吓？
喺呢度能夠同我哋聯絡到，認真出奇喎
我都覺得奇怪啊
我哋姐弟都係靠噉樣先生存到今日嘅
呢啲事呢，我明白𠸏
因為我係間諜，所以至會畀麻煩你
冇錯
頭先有架私家機降落喺武蘭喎
所以噉先能夠用無線電聯絡到你聽住啦
由而家開始發生嘅事呢，與你無關
知道嘛？
係第六感話畀我知道嘅
嗰架私家機照噉睇呢，非常之可疑啊
丹尼
等陣啊，我架飛機啊，咪畀佢飛走啊
喂
嗰架係監視機嚟㗎，將我擊落
丹尼啊，你到底搞乜鬼啊？
嗰架係私家機嚟啫，蠢材啊
喺呢個時候專登走嚟接近，睇我冇男嘅
乜你唔覺得失儀㗎咩？
明白未啊？
林隊長啊，佢哋係咪間諜嚟啊？
檢查過佢哋未啊吓？
我哋啊
做過普通嘅檢查㗎喇
亦都確定咗嗰架飛機呢
係屬於貝爾比豬島嘅羽協會嘅
但係啊，嗰架飛機可能係自護軍搶嚟
然後利用佢㗎噃吓？
喂，丹尼，你有咩證據要噉樣講嘢啊？
冇啊，我只係覺得事而噉咋
似乎進行得非常順利噉喎
噉係咪非洲條戰線啊？
係啊，一定唔會錯㗎喇
係南美洲嘅太空軍艦專用小號
唔行嗰邊就算佢夠運喇
摩沙隊唔能夠離開呢度嘅
因為我仲要去睇下非洲嘅戰區，係喇
上校呀，我係駕駛員出身
你可唔可以借機械人嘅輔助機畀我？
你要輔助機，係唔係想出擊啊？
雖然我唔想話要去報仇啊
但係我已經畀佢哋打沉咗四個機械人㗎喇
我要對付佢哋，如果我有輔助機呢
仲可以趕得上嗰隻太空母艦嘅
噉就好嘅
一直跟住我哋啊，就喺七點鐘嘅方向
潛水艇點追得到我哋啊？
只要小心啲火箭炮噉就得喇，有火箭炮
真係嚟緊喇
後面嘅火箭炮準備發射
第二支、第三支又嚟緊呢度啊
唔止喎，第四支、第五支都嚟緊啊
準備攻擊潛水艇，開始發射
阿保，你覺得點啊？
唔知啊，根本唔知敵軍嘅情況
所以唔知用咩比較適合啲啊
冇錯喇，因為喺海面
坦克雷射大概都唔適合
如果係噉嘅…
比你話可能會有機械人追過嚟喎
我都認為會係噉啊
將高達同埋獅子機分開啦
喺上面已經有物體接近喇
有三個機械人嚟緊呢度
射擊，準備發射
好嘢啊…
點解會有細路仔喺度𠸏？
喺邊度嚟嘅呢？
我而家就用珠充電機出動
然後就喺空中分開啊，好嘅
卒之我哋太空無敵喇
可以話我係無敵高手喇
收
冇諗中咗彈啊
阿保，冇諗係咪被攻擊啊？
唔緊要嘅
只係打中咗側邊嗰道門附近嘅啫
好彩啫
究竟噼啪彈打中咩地方啊？
第二甲板啊
嗰度損壞嘅情形係點樣啊？
佢哋係咪嚟得及㗎吓？
嚟，快啲着救生衣先啦
到時或者會有用都唔定㗎，噉你呢？
我而家走去幫手啊
我都要去幫手啊，你點解要噉做啊
一味？
係因為我累咗你，喂
都係因為我嘅情報泄露咗出去
所以至會噉嘅，冇理由淨係你嘅情報
會畀人攻擊得咁犀利㗎，好對唔住啊
丹尼，都係我錯，係我嘅錯
係我害咗你
你唔使噉講啦
阿武，準備好未啊？
高達預備，發射
知道喇
喺邊度呢？
喺嗰度啊，快啲啊
哼，呢個笨豬先嚟啊
佢唔係對喺水道戰鬥有自信心
點解特登睇小我先係噉樣做嘅呢吓？
我戰機準備戰力995100，120
出發啦
弊…
弊，喺嗰邊喎
各單位，請報告損壞嘅情況啊
能唔能夠畀丹尼嘅運輸機出動作戰啊？
因為杜能先壞咗，唔能夠出動啊
噉高達運輸機呢？
裏便裝咗一堆敵用嘅火箭炮喺度㗎
冇錯係，我即刻叫丹尼去嗰度㗎喇
美美啊，快啲叫佢打開第三個夾板
畀高達運輸機出發啦
係，第三夾板準備畀高達嘅運輸機出動啦
丹尼呀，你喺度嘛？
即刻去第三夾板上面啦，丹尼
你喺邊度啊？
喂，你匿埋喺容易走嘅地方度啦
快啲啊，係咪大家都作戰緊啊？
我都可以幫手作戰㗎，我做得到㗎
睇住啊，我會畀你走㗎
有機會喇
咁抵死𠻺嗎？
又是你
好啦，睇住
冇事啫
太空冇藍呢？
而家衝度減低百分之40
我知道喇，話畀你聽下
瞄準最好發射對空火箭喇，美美
高達而家喺邊度啊？
我都唔知佢喺邊啊，可能係作戰緊啦
事實上，佢哋根本冇設計到高達
喺水裏面作戰㗎噃，唔好再提呢啲事啦
係
喺水裏面？
哈，佢到底有咩秘密武器對付我哋呢吓？
唔得喇
如果唔引佢離開水裏面呢
高達冇辦法贏佢嘅
邊個叫你咁隨便跟住嗰個
紅矮機械人入嚟開刀吖？
你自尋死路啊
好快啊
原來雷射槍喺水嘅威力裏面
連一半都發揮唔到喎
睇住嚟啊，高達，捉到你嘅話
呢次弊喇
弊喇
哎吔…
你有冇事吖嘛？
冇事啊…好啊
你哋都好勇敢啊，繼續加油啦
山梨啊，你畀我參加作戰啦
冇理由只係救我嘅細佬妹
而唔理呢班細路仔生死㗎
你係真作死啦，哎吔
加油啊，你唔使驚㗎，就係噉樣落去
我以後一樣會受誹謗利用㗎啫
而且，要我喺你側邊睇住
噉我會仲難過㗎，但係你係佢哋嘅…
但係
快啲出動啦
阿莊喺邊度啊？
喺機槍崗位啊，佢冇辦法行開
弊喇，我哋仲爭一個拍檔啊，噉點啊？
淨係發射火箭，你識唔識得㗎？
你教我發射啦
仲話佢好犀利𠻹
點樣啊？
同我心入面教我揀住個BB一樣啊
睇畫面十字中間如果見到敵人呢
你就發射火箭，明白嘛？
我明白喇，喺前面嚟啦
弊喇，紙傘同火之霸都冇晒
得嚟點算啊？
好啦
將呢啲掣啊，一個個噉掹落去
要鎮定啲啊吓，哦
打唔中啊，再掹啦，哦
而家未啊，快射，再快射
丹尼啊，掹咗掣都冇火箭射出去㗎
你話咩話？
射唔到出去呀？
呢次弊喇
一定係頭先畀佢擊中咗線路定喇
擊死啊，要點樣先至能夠攻擊佢呢？
要將導能線嘅掣撳咗落去呢
噉就可以㗎喇
欣美啊，你去邊度啊？
丹尼啊，你話嗰個掣係導林線側邊吖嘛
欣美啊，危險啊
呢個就係喇
人嚟喇，你聽住喇吓
你要小心啲做先至好啊，知道嘛？
丹尼啊，你攞個公雞喂之啦
丹尼啊，佢向呢邊嚟緊啊
打中咗喇，阿珍妮，打中咗喇
睇住嚟啊
嗰隻大波蟹已經被毀滅喇喎
你張高大隻腳整掂咗我，大錯特錯
我今番仲唔做得𠻹
喂，欣妮啊，你喺度做咩啊？
快啲上嚟啦，欣妮啊
返嚟，小心啊，快啲返嚟啦
係，我知道喇
點解唔見咗丹尼嘅呢吓？
係啊，佢同一個女仔
兩個一齊坐高達運輸機出戰㗎
佢係邊個啊？
你識佢㗎咩？
我唔識佢㗎喎
你呢？
佢係個情報員嚟㗎，吓？
情報員？
你識佢嘎？
唔係
因為我見到一個女人入去單人間房度
冇幾耐，敵人就嚟攻擊我哋
人未…
去咗邊度？
我覺得我好幸運能夠遇到你
你係話我嘅細佬妹呀？
你唔使擔心佢哋兩個嘅
佢哋兩兄妹比我哋仲更加能幹
呢次嘅事可能就係
勝利所產生嘅悲傷故事小插曲
但係今次嘅事對丹妮嚟講
可以講得並唔係一件小事嚟
因你佢犧牲咗自己
冇一個人能夠安慰丹尼悲痛嘅心情
丹尼覺得悲痛欲絕
太空舞男而家進入咗南美洲內陸
佢哋而家正想去聯邦軍總部查布羅
太空舞男到達聯邦軍嘅查布羅總部
喺瑪莎同佢嘅軍隊攻擊之下
阿保走到去馬少尉佢未婚夫嗰度
戰爭殘忍噉摧毀生命
留低咗充滿空虛嘅傷感
機動戰士高達，下一集：「攻擊查布朗」
阿姆羅
振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は阿姆羅
お前の生まれた故郷だ